[TOP](../../README.md)　>　FAQ・注意事項

これまで発生したトラブルや質問事項、実装時における注意事項を纏めましたので必ずご確認ください。

### サポート対象のAndroid APIレベルはいくつですか？

F.O.X Android SDK ver 3.x以前のSDKは、Android API Level 9以上をサポートしています。
F.O.X Android SDK ver 4.0.0以降のSDKは、Android API Level 14以上をサポートしています。


### URLスキームの設定がされずリリースされたためブラウザからアプリに遷移ができない

Cookie 計測を行いブラウザを起動した場合には、URL スキームを利用してアプリケーションに遷移します。 この際、独自の URL スキームが設定されている必要があります。


### URLスキームに大文字が含まれ、正常にアプリに遷移されない

環境によって、URLスキームの大文字小文字が判別されないことにより正常に URLスキームの遷移が行えない場合があります。URLスキームは全て小文字で設定を行ってください。


### F.O.Xで確認できるインストール数の値がGoogle Play Developer Consoleの数字より大きい

F.O.Xではいくつかの方式を組み合わせて端末の重複インストール検知を行っています。
重複検知が行えない設定では、同一端末でも再インストールされる度にF.O.Xは新規のインストールと判定してしまいます。

重複検知の精度を向上するために、以下の設定を行ってください。

* [広告IDを利用するためのGoogle Play Services SDKの導入](../google_play_services/README.md)

* [外部ストレージを利用した重複排除設定](../external_storage/README.md)

* [オートバックアップ機能の利用 Android M](../auto_backup/README.md)


## 注意事項

### FOX_APP_ID等のアプリ毎に割り当てられたパラメータは必ず指定された値を設定してください

異なる値を入れてしまったり、コピー＆ペーストの際にスペースや改行が紛れ込んでしまったりことにより、正常に計測できなくなってしまった事例がございます。

### インストールリファラ計測を利用する場合は必ずINSTALL_REFERRERレシーバーの設定をしてください

インストールリファラ計測の設定は下記を参照ください。

[インストールリファラ計測の設定](../../README.md#23-インストールリファラ計測の設定)

F.O.Xとは別のツールでINSTALL_REFERRERレシーバーの設定が必要な場合に、F.O.Xの設定を消してしまい計測できなくなってしまった事例がございます。複数のツールでINSTALL_REFERRERレシーバーを共存させる場合は下記を参照ください。

[複数のINSTALL_REFERRERレシーバーを共存させる場合の設定](../install_referrer/README.md)

### ProGuardを利用する場合は、F.O.Xのメソッドが対象にならないように設定してください

F.O.X SDKのメソッドを難読化の対象から除外しない場合、正常動作しなくなります。詳細な設定は下記を参照ください。

[ProGuardを利用する場合](../../README.md#setting_proguard)

### アプリの新規リリース、またはアップデートの際には必ず弊社の疎通テスト確認画面にて正常に計測が取れていることを確認してください

マーケットへの申請までに、SDKを導入した状態で十分にテストを行い、アプリケーションの動作に問題がないことを確認してください。

---
[トップ](../../README.md)
